# Test Plan
 ### Content
  1. [Введение](#1)
  2. [Test object](#2)
  3. [Risks](#3)
  4. [Aspects](#4)
  5. [Approaches](#5)
  6. [Results](#6)
  7. [Conclusion](#7)


# План
 ### Содержание
  1. [Введение](#1)
  2. [Стратегия тестирования](#2)
  3. [Риски](#3)
  4. [Аспекты](#4)
  5. [Подходы](#5)
  6. [Результаты](#6)
  7. [Заключение](#7)

<a name="1"></a>
 ## 1. Введение
Этот план тестирования описывает подход к тестированию и общую структуру, которая будет управлять тестированием телеграм бота ReminderBot. В документе представлены:
* Стратегия тестирования: правила, на которых будет основано тестирование  
* Стратегия выполнения: описывает, как тест будет выполняться и обрабатываться для выявления дефектов и сообщения о них, а также для исправления и реализации исправлений  
* Управление тестированием: процесс управления логистикой теста и всеми событиями, возникающими во время его выполнения   



<a name="2"></a>
 ## 2. Стратегия тестирования
##  2.1 Цели теста
  Цель теста — убедиться, что функциональность бота ReminderBot работает в соответствии со спецификациями. Тест будет выполнять и проверять тестовые сценарии. Результат теста:
  * Готовый телеграм бот
  * Набор стабильных тестовых сценариев  


<а name="3"></а>
# 3. Риски
- Если telegram.org изменит свой API или сделает его платным, мы не сможем использовать приложение.


<а name="4"></а>
# 4. Аспекты
##### Список функций, которые мы тестируем:
1. Добавить напоминание
2. Оповещение о напоминании
3. Команда помощи
4. Команда показа всех удовлетомления
5. Разбор ошибок в написании времени
6. Разбор ошибок в написании команды

### Нефункциональные требования:
#### 1. Человекоподобный интерфейс
Пользовательские сообщения боту должны выглядеть как обычный чат между двумя людьми.

#### 2. Производительность
Бот должен уметь обслуживать большое количество пользователей.

<а name="5"></а>
## 5. Подходы
Для тестирования приложения нам нужно вручную написать несколько сообщений и отправить их боту.

<а name="6"></а>
## 6. Результаты
[Результат теста](TestResult.md)

<а name="7"></а>
## 7. Заключение
Выполнение тестов может помочь обнаружить ошибки и ошибки архитектуры.
